অডিও ফাইল নির্বাচন করুন (.mp3, .wav)
অডিও প্রিভিউ করুন, প্রয়োজন হলে গেইন সামঞ্জস্য করুন
লুপ যেখানে শুরু হবে সেখানে 'ইন' পয়েন্ট মার্ক করুন
আপনি মিস করলে, স্টপ ক্লিক করুন এবং তারপর
'ইন' পয়েন্ট নিয়ে সন্তুষ্ট হওয়া পর্যন্ত
প্লে ক্লিক করে আবার চেষ্টা করুন।
তারপর, যখন অডিওতে সেই পয়েন্ট আসে যেখানে
আপনি লুপ করতে চান, শেষ মার্ক করতে
'মার্ক আউট' ক্লিক করুন। ক্লিপ সর্বোচ্চ 90 সেকেন্ডের হতে পারে।
এই উদাহরণে, আমি ইচ্ছাকৃতভাবে 'মার্ক আউট' একটু
দেরিতে ক্লিক করেছি, এটি কীভাবে সমন্বয় করা যায় তা দেখানোর জন্য।
এখন আমরা প্রিভিউ করব লুপ ট্রানজিশন কেমন শোনায়
দেখতে। এটি ডিভাইসে লুপ করার সময় এমনই শোনাবে।
লুপটি একটু ভুল। মনে হচ্ছে এটি দেরিতে শেষ হচ্ছে।
সুতরাং, আমি 'এন্ড পজিশন' সমন্বয় করব যাতে
ক্লিপটি আগে শেষ হয়।
এখন আমি দেখতে পাচ্ছি এটি খুব তাড়াতাড়ি শুরু হচ্ছে।
তাই আমি 'স্টার্ট পজিশন' অনুযায়ী সমন্বয় করব।
আরো কাছাকাছি! চলুন 'এন্ড পজিশন' একটু
আরো সমন্বয় করি।
এটি একটি প্রক্রিয়া, কিন্তু সেরা ফলাফল পেতে,
সেরা লুপ পাওয়া পর্যন্ত ফাইন-টিউন করুন।
আরো একটি ছোট সমন্বয় এবং আমরা এটি পেয়ে যাব।
পর perfeito!! এখন অডিও ক্লিপটি নিরবিচ্ছিন্নভাবে লুপ হয়।
আপনি সন্তুষ্ট হলে, 'সেভ অডিও ক্লিপ' ক্লিক করুন
এবং আপনার নতুন 'pagefile.sys' ফাইল সেভ করুন।
এখন আপনি ফাইলটি আপনার SD কার্ডের '/Resources'
ফোল্ডারে কপি করতে পারেন। উপভোগ করুন!!